=Frühlingsgefühle=
=Folge 4=
Wenn du mich noch einmal berührst,
Ich bring dich um.
Was gestern passiert ist,
war nur ein Unfall.
Verstehen Sie mich nicht falsch.
Ich habe viele Frauen gesehen.
Aber ich treffe selten
lebende kriminelle Sklaven.
Wenn du mir sagst
welches Verbrechen Sie begangen haben
und wie Sie der Hinrichtung entgangen sind,
Ich werde es dir ersparen.
Ein Mann.
Was machst du?
Lass mich los.
Verzweifelt?
Dann sag die Wahrheit.
Oder aber,
Es macht mir nichts aus, den Ehebrecher zu spielen.
Drei.
Zwei.
A'man, bist du da?
Eins.
Ich wurde als Kind von der Familie Lu adoptiert .
Später wurde ich schwer krank
und habe alle meine Erinnerungen verloren.
Du Lügner.
Ich komme rein.
Qinglan,
was bist du...
Schiiten.
Was führt Sie hierher?
Meine Konkubine ist verletzt.
Ich bin gekommen, um meine Besorgnis auszudrücken.
- Besorgnis?
- Genau.
Hast du etwas zu essen mitgebracht?
NEIN.
Irgendeine Medizin?
Was hast du dann mitgebracht?
Ich habe Premium mitgebracht
Perlenpulver.
Wo ist es?
Du hast es einfach zerschmettert.
Du hast also nichts mitgebracht.
Sie behaupten, Ihre Besorgnis zu zeigen,
aber kein Essen mitbringen
noch Medizin.
Bist du hier, um zu spionieren
in meinen Verhörprotokollen?
Im Verhör?
Sie sind zu einem Verhör gekommen?
Was sonst?
Möchten Sie mehr erfahren?
NEIN.
Bitte fahren Sie fort, mein Herr.
Schiiten.
(Wohlstand vom Himmel gesegnet)
(Er ist zu gefährlich. Provoziere ihn nicht.)
Warte. Das ist mein Haus.
Er schlich sich nachts hinein,
und zog sich mit meiner Konkubine zurück.
Schließen Sie die Tür.
In Ordnung.
Shi'an, gibt es etwas, das
du sagen möchtest?
Mann, bitte haben Sie Verständnis für meine missliche Lage.
(Vom Himmel gesegneter Wohlstand)
Ich weiß nicht, ob seine missliche Lage real ist,
aber meine Befragung
ist real.
Lass mich los.
Oder ich schreie.
Schreien?
Wen würde das interessieren?
Wer sonst in der Familie Lu
würde sich um Sie kümmern?
Es scheint, Sie brauchen Motivation
um mit dem Reden zu beginnen.
Was machst du?
Was hast du auf mich aufgetragen?
Gift zur Vernehmung von Kriminellen.
Auf offenen Wunden brennt es wie Klingen.
Wirst du reden?
Sturer Narr.
Ich kann mich wirklich an nichts erinnern.
Gar nichts.
Es ist okay.
Gnädige Frau. Gnädige Frau.
Gefühl,
warum bist du hier?
(Lu Jin'er, Ye Qinglans Tochter)
Ich habe gehört, dass du verletzt wurdest.
Mir geht es gut.
Ich bin gerade gestürzt.
Lass uns gehen. Lass mich dich rausbringen.
Okay.
Habe ich dich nicht gebeten , eine Weile im Zimmer deines Vaters zu bleiben ?
Es fühlte sich falsch an.
Komm her.
Das ist alles meine Schuld.
Du bist der Beste.
Schau! Der Holzfäller-Onkel
hat mir ein Pferd geschenkt.
Er bringt Ihnen ständig Schmuck mit?
Er hat mir auch einen Reim beigebracht.
Ochsenhufe, Pferdefüße ...
Es ist hoch oben auf dem Südberg und
hoch oben am Nordwagen.
Der Meister kauft eine Kuh zum Anbinden.
Rechts.
Aufleuchten.
Eisenfüße gehen und stampfen auf den Boden.
Über den South Mountain, herumgehen.
Der Südberg ist hoch,
der Nordwagen am Himmel.
Der Meister kauft eine Kuh zum Anbinden.
(Hier gibt es etwas, das
ich nicht loslassen kann.)
(Sie können Ihren Mann oder den Reichtum und Ruhm nicht loslassen
?)
(Was sie also wirklich
nicht loslassen kann, ist ihre Tochter.)
Eisenfüße gehen und stampfen auf den Boden.
Über den South Mountain, herumgehen.
Der Südberg ist hoch,
der Nordwagen am Himmel.
Der Meister kauft eine Kuh zum Anbinden.
Ochsenhufe, Pferdefüße ...
Madam, wann darf ich Sie Mutter nennen?
Bald.
Sehr bald.
(Ich muss...)
(Ich muss die Zivilregistrierung machen)
(und dich mitnehmen.)
(Goldene Traumasalbe)
(Warum bin ich hier?)
Du bist wach.
Das neue Rouge ist gut.
Warum hast du es mir nicht geschickt?
Jinzhi?
Warum bist du hier?
Nicht nur ich.
Deine Mutter ist auch hier.
Danxiang.
Mutter, was ist los?
Du musst mich retten!
Dich retten? Wie kann er dich retten?
Wenn er diese Fähigkeit hätte,
würde ich dein Chaos aufräumen?
Jinzhi, richte deine Wut auf mich.
Machen Sie meiner Mutter keine Schwierigkeiten.
Problem?
Frag sie selbst.
Habe ich etwas Falsches gesagt?
Wenn die Herzoginwitwe davon weiß ...
Mutter.
Mutter, was hast du getan?
Sprich jetzt!
ICH...
Bußgeld.
Wenn du nicht redest,
Ich werde es tun.
Schiiten,
das wissen Sie wahrscheinlich noch nicht.
Meister Lu, dein Vater,
wurde von deiner Mutter vergiftet.
Nein! Habe ich nicht!
Xia Jinzhi, ist dir das klar?
wovon redest du?
Ich weiß es sehr gut.
Damals nutzte Frau Lu
das Vermögen der Familie Lu
um die Spielschulden ihrer eigenen Familie zu bezahlen.
Später wurde das Defizit zu groß,
und Meister Lu hat es entdeckt.
Während der Auseinandersetzung drohte er ihr mit der Scheidung .
Also ging sie den ganzen Weg,
ihren Mann ermordet
um ihn zum Schweigen zu bringen.
Das stimmt nicht!
So war es nicht!
Ich... ich wollte ihn nur
für ein paar Tage bettlägerig machen.
ICH...
Wenn ich die Schulden zurückzahlte,
er würde sich nicht von mir scheiden lassen.
Ich hätte nie erwartet...
Du hättest nie erwartet
dass Ihre Medizin ihn töten würde.
Ich wollte ihn nicht töten.
Schiiten.
Shi'an, du bist mein Sohn.
Du musst mir vertrauen.
Vertrau mir.
Woher weißt du das?
Die Familien Xia und Lu
waren langjährige Verbündete.
Auch mein Vater hat den Fall untersucht.
Die Wahrheit war nicht schwer ans Licht zu bringen.
Also flehte deine Mutter meinen Vater an,
Wir versuchen, unsere Familien
durch die Ehe zu vereinen,
und versprach mir
um die Matriarchin der Familie Lu zu werden.
Ich hätte nie erwartet
dass ich, nachdem ich herausgefunden habe, nicht begreifen kann,
Sie würde zulassen, dass
eine schamlose Frau Ihr Kind austrägt.
Mutter,
ist das, was sie sagt, wahr?
Ich habe es dir versprochen
um Sie
zur zukünftigen Matriarchin der Familie Lu zu machen.
Aber wer ist schuld
wenn Sie nicht schwanger werden können?
Du...
Xia Jinzhi!
Lächerlich!
Wer hat mich dazu gebracht, Ye Qinglan
auf Schritt und Tritt ins Visier zu nehmen?
behauptet, dass die Eliminierung von Ye Qinglan
würde mich zur Matriarchin der Familie Lu machen?
Und wer hat mir
das Medikament gegen Fehlgeburten gegeben?
Ich musste die Geburt des Babys hinauszögern
um der Witwe zu gefallen?
Sie waren es, Frau Lu.
Ich nicht.
Es ist deine eigene Gier
das kam immer wieder zum Stillstand.
Den Mund halten!
Ich will, dass du tot bist
um meinen verstorbenen Sohn zu begleiten.
Xia Jinzhi!
Mein Sohn!
Speichern...
Schiiten,
Wirst du das Kind einer Konkubine opfern?
oder das Leben Ihrer Mutter ignorieren?
Sie haben die Wahl.
Sie und Konkubine Ye haben bereits Jin.
Sie wird es verstehen.
Xia Jinzhi kommt für dich.
Ihre schmutzigen Tricks sind bloß Haremspläne.
Sie wird nicht offen gegen mich vorgehen.
Und ich werde mich vor ihren Tricks hüten.
Was wäre, wenn Lu Shi'an
hilft ihr?
Unmöglich.
Schiiten würden das nicht tun.
Ich glaube nicht, dass er mir das antun würde.
Du wirst es nicht bereuen
bis zur letzten Minute.
(Willst du das Kind einer Konkubine opfern)
(oder das Leben Ihrer Mutter ignorieren?
Sie haben die Wahl.)
Lord Shen, A'man.
Ein Notfall!
Shi'an, was ist los?
Es ist Jin. Sie...
Was ist mit ihr passiert?
Jin brach plötzlich zusammen
in Jinzhis Kammer.
Gefühl.
Wie kannst du es wagen, eine niedere Konkubine,
Lärm in meiner Kammer machen?
Das ist unerhört!
Wo ist Jin?
Wo ist meine Tochter?
Frag ihn.
Schiiten,
du hast es mir versprochen
niemand würde Jin auch nur ein Haar krümmen.
Jin ist nicht hier.
Aber ich schwöre, sie ist in Sicherheit.
Xia Jinzhi, ich habe dich früher toleriert,
weil Sie Ihr Kind verloren haben.
Wenn Sie meinem Kind Schaden zufügen,
Ich werde dich nicht davonkommen lassen.
Schiiten,
bring mich zu Jin.
Lasst uns sie suchen gehen.
Schiiten.
Shi’an, was machst du?
Ich gehe meinem Kind nach.
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
„Versinke im Schmerz,
erst dann werden Perlen geboren“
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter Haut befleckt“
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Durchgehender Wind???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
„Verwandle Tränen in Perlen
und halte sie in dir verborgen“
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
„Über weite Berge und Flüsse“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Durchgehender Wind???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???